С 1 августа по 30 ноября проводится Всероссийский молодёжный форум «Города». Его цель – создание условий для самореализации и формирования профессиональных сообществ молодых людей по благоустройству родной территории. Участниками форума могут стать россияне в возрасте от 18-ти до 30 лет – архитекторы, урбанисты, экологи, ландшафтные дизайнеры, специалисты в области связей с общественностью и в области информационных технологий, менеджеры по организации событий.
Ищем инноваторов
Продолжается прием заявок на «Премию IQ года». В конкурсе могут участвовать молодые люди от 14-ти до 30 лет, живущие в Краснодарском крае. Лучшие и иновационные проекты определят в пяти номинациях: в сфере транспорта, строительства и жилищно-коммунального хозяйства, в сфере охраны окружающей среды, энергосбережения и альтернативных источников энергии, в сфере здравоохранения, биомедицины, фармацевтики, в сфере агропромышленного комплекса и пищевой промышленности, в сфере компьютерных технологий и телекоммуникаций. Губернаторский конкурс молодёжных проектов «Премия IQ года» проходит в три этапа: I – представление, регистрация проектов; II (1-8 октября) – рассмотрение (без присутствия конкурсантов) заявленных проектов и их экспертиза; III (10-18 октября) – публичная презентация и определение победителей.
За информацией обращаться в отдел по делам молодёжи администрации района по адресу: ст. Павловская, ул. Горького, 302, кабинет, 302, или по телефону 3-29-20.
