словари (двухколоночная таблица, достаем значение по ключу)
элементы-пары: ключ и значение
ключи - не любые структуры данных,кл. уникальны
значения - любые типы данных,зн. могут повторяться
я ананас -_- МЕШОООООООООООООООООК
нет строго порядка
d={'1': "hEllo",'2': "hellO"} //не называть dictом, из-за функции dict() - подсвечивает
//пробел после двоеточия -_-
в словаре нет append, добавить элент можно просто указав несуществующий в нем индекс
ключи менять низя, менять значения тож не оч
обойти словарь циклом можно: менять словарь в цикле по этому же словарю не надо
закон Цифра(zhyfer?) - было на письменностях
задача про частотный список: ключи - слова 

