https://github.com/ElizavetaKuzmenko/Programming-and-computer-instruments/blob/master/seminars/TF-IDF.ipynb
"да собственно и человек не без грешен" с. Орехов
ранжирование выдачи
мимикрировать Поль Гоген // мимикрировать Поля Гогена или под Поля Гогена? Вильнюс
+ загулить "блаблабла" оффициальное видео (сначала написал оффишиал)
метрика tf-idf - частота в документе и в остальных (если везде часто - значит не специфические для документа)
прямая и обратная частота
Твиты лучше склеивать, а романы разбивать
машинное обучение на третьем или четвертом курсе (можно раньше если правильно тему курсовой выбрать)
генератор массива: не внутри функции а прямо в скобках
"деление на ноль невозможно в нашей стране" с. Орехов
Дзен Питона:
1) прекрасное лучше, чем безобразное (одно из положений)
контекстный менеджер: with open (с ним не надо закрывать файл, он сам все сделает)
lambda - все еще магия питона (функция внутри параметра, которую скрывает лямбда)
